El objetivo es construir imagenes o animaciones con el mayor gradi de realismo.

Se tienen en cuenta los modelo smatematicos para las limitaciones de dispositivos de entrada y salida para simular visualizaciones.
Se utilizan transformaciones como:
  Rotacion
  Traslacion
  Escalamiento
  
Computacion grafica: Imagen completamente generada por computadora. Imagenes fijas o animadas. Importancia del realismo. Sintetizar imagenes.
Procesamiento Digital de Imagen: Captacion de imagen con camara para luego ser procesada. Procesamiento para captar patrones. Calidad minima necesaria. Analizar imagenes.

Areas involucradas:
  Graficas y diagramas.
  Diseño asistido por Computadora
  Realidad virtual.
  Educacion (p.ej. mapa)
  Arte.
  Entretenimiento.
  Interfaz de usuario.
  
Requerimientos:
  Computadora como unidad de procesamiento para manejar insumos de entrada para ofrecer salidas.
  Salida:
    Monitor, impresora, plotter
  Entrada
    Teclado, mouse, lapiz optico, codigo de barras, microfono, camara
  Puertos externos:
    USB, HDMI, óptico
  Puertos para comunicación remota:
    Tarjetas de red, tarjetas inalambricas
  
Monitor:
  Compuesto por colores RGB, donde cada color utiliza un byte, teniendo 2^24 colores ~ 16*10^6 colores.
  Resolucion medida en pixeles (High Resolution > 1024*1024)
  Persistencia para mantener la luminosidad del color por cierto tiempo. (Si no se tiene, se percibe como parpadeo)
  Velocidad de refrescamiento (> 25fps) Cantidad de imagenes por segundo para tener sensacion de fluidez.
  Velocidad de transferencia: Mínima velocidad de transferencia al monitor (VT=A.B.*log(1+S/N))
  Dados la paleta de colores, resolucion y refresh rate, es necesario una taza de velocidad=(resolucion*(bytes por color)*(bits por byte)*fps)
  Relacion de aspecto
  Barrido por linea, aleatorio
  Tamaño es en diagonal.
  Emisiva (plasma=mezcla de gases y la tension descompone el gas) y No Emisiva (LCD=cristales polarizados)
  Pantallas tactiles (diodos infrarrojos, electrico con 2 placas, ondas de alta frecuencia)
  
Paralelismo para acelerar el procesamiento:
  Múltiples procesadores cercanos, pudiendo compartir RAM o no.
    Multinúcleo: 80-1000
    Cluster <1,000,000
    
GPU
  Coprocesador dedicado al procesamiento de gráficos.
  Suavizado de bordes y procesamiento de texturas
